Projekt nr 12 - Symulator gier planszowych
Autorzy: Zofia Tarchalska, Kamil Starzewski

Celem projektu jest stworzenie gry Battleship (gra w statki), która pozwala na rozgrywkę gracz kontra komputer (gdzie komputer korzysta z algorytmu AI np. minimax)

Wstępny podział prac:
Osoba 1:
1. implementacja logiki gry w sposób czysto funkcyjny zawierająca:
	- sprawdzanie zwycięstw, 
	- kontrolowanie czy ruch jest poprawny,
	- kontrolowanie czy gracz stawia statki w poprawnym miejscu i czy nie próbuje np. postawić dwóch 4 elementowych statków
	- kontrolowanie trafień i zatopień
2. zaprojektowanie i implementacja prostego bota

Osoba 2:
1. stworzenie GUI:
	- rysowanie planszy,
	- rysowanie symboli statków,
	- wizualizacja tego wszystkiego w czasie rzeczywistym
2. integracja interfejsu z logiką gry, obsługa zdarzeń użytkownika (kliknięć itp.)

Projekt będzie najprawdopodobniej wymagał bibliotek:
1. Gloss - idealna do tworzenia grafiki 2D (czyli dokładnie to czego potrzebujemy żeby np. narysować planszę)
2. containers - struktury danych (np. Map, Set), które mogą być pomocne przy zarządzaniu stanem gry
3. random - przykładowo do losowania pierwszego gracza


Przewidywana struktura:

1. Main.hs - plik, w którym następuje uruchomienie programu
2. GameLogic.hs - logika gry, jej reguły, bot
3. Types.hs - definicje typów
4. GUI.hs - rysowanie planszy i obsługa zdarzeń

Możliwe jest rozdzielenie funkcjonalności jeszcze bardziej pomiędzy pliki, jednak na razie we wstępnej fazie projektu lepiej tego nie zakładać, zatem powyższa struktura to bezpieczne oszacowanie potrzebnego minimum.

